<p align="center"><b>МОНУ НТУУ КПІ ім. Ігоря Сікорського ФПМ СПіСКС</b></p>
<p align="center">
<b>Звіт з лабораторної роботи 3</b><br/>
"Функціональний і імперативний підходи до роботи зі списками"<br/>
дисципліни "Вступ до функціонального програмування"
</p>
<p align="right">Студентка: Михайліченко Софія Віталіївна КВ-11<p>
<p align="right">Рік: 2004<p>

## Загальне завдання:
Реалізуйте алгоритм сортування чисел у списку двома способами: функціонально і імперативно.
1. Функціональний варіант реалізації має базуватись на використанні рекурсії і конструюванні нових списків щоразу, коли необхідно виконати зміну вхідного писку. Не допускається використання: деструктивних операцій, циклів, функцій вищого порядку або функцій для роботи зі списками/послідовностями, що використовуються як функції вищого порядку. Також реалізована функція не має бути функціоналом (тобто приймати на вхід функції в якості аргументів).
2. Імперативний варіант реалізації має базуватись на використанні циклів і деструктивних функцій (псевдофункцій). Не допускається використання функцій вищого порядку або функцій для роботи зі списками/послідовностями, що використовуються як функції вищого порядку. Тим не менш,  игінальний список цей варіант реалізації також не має змінювати, тому перед виконанням деструктивних змін варто застосувати функцію copy-list (в разі необхідності). Також реалізована функція не має бути функціоналом (тобто приймати на вхід функції в якості аргументів).
Алгоритм, який необхідно реалізувати, задається варіантом. Кожна реалізована функція має бути протестована для різних тестових наборів. 
## Варіант 13(5):
Алгоритм сортування обміном №2 (із використанням прапорця) за незменшенням.
## Лістинг функції з використанням конструктивного підходу
```lisp
<Лістинг реалізації з використанням конструктивного підходу>
```
### Тестові набори
```lisp
<Лістинг реалізації тестових наборів>
```
### Тестування
```lisp
<Виклик і результат виконання тестів>
```
## Лістинг функції з використанням деструктивного підходу
```lisp
<Лістинг реалізації з використанням деструктивного підходу>
```
### Тестові набори
```lisp
<Лістинг реалізації тестових наборів>
```
### Тестування
```lisp
<Виклик і результат виконання тестів>
```